İyi hatırla, evlat.
Artık içinde yaşayacağın imparatorluğun arması bu.
Arma mı...?
Evet.
Babamızın çizdiği versiyon oldukça basitti.
Tahta çıkışımızda bizzat yeniden çizdirdik.
Oldukça havalı, değil mi?
Bu...
...eski dünyamdaki çökmüş imparatorluğun arması.
Ama nasıl...?
Alarm verici bir gelişme
-Neden ortaya çıktı?
-Nasıl?
Japonya'da, "Böcek"
daha fazla kardeşimizi yaktı.
-Her zamanki gibi keskin kulaklar.
-Önemli olan halkın onu görmüş olması.
-Bunu örtbas etmek neredeyse imkansız.
-Sakla onu.
-Ama onlar sıradan gangsterler olarak gizlenmemişler miydi?
-Böcek.
Bir ormanda sakla.
Bir kalabalıkta gizle.
İlişkisiz gerçekleri açığa vurarak göm.
Aceleci davranma.
Bazı yeni yetme tarikatların logosu de.
Bu bir tuzak.
Bu bir yem.
Kimse buna kanmaz.
Ama biri tuzağı kurdu.
En büyük sorun bu.
O armanın yayılmasını istemiyoruz.
Ama bu ciddi bir sorun.
Sorun, birinin bizim için yem attığı.
Kim?
Böcek mi?
Hayır.
Solitaire.
Hayalet Solitaire.
Önemsiz bir suçlu.
Gönder.
Göm.
Katlet.
Öldür.
Çabuk ve acısız olsun. Acı çekmelerine fırsat verme.
Sadizm tatmin edici ama gereğinden fazlasını ele verir.
Tıpkı beş yıl önceki gibi.
Ne haltlar dönüyor?
Bahsettiğin sembol bu mu?
Sanırım artık saklamama gerek yok.
Biraz farklı görünüyor.
En azından [...] markasını kendin seç.
Yolsuzluk tepeden kemiriyor.
Kimseye güvenme.
O yerin batı tarafında bir garaj daha var.
Tabela içeride.
Anahtar, I-383'ün aynasının arkasında.
Ve bunu Polka Shinoyama mı çizdi?
Evet.
Eğer Solitaire bunun arkasındaysa,
Hosorogi-san'la da işi olmalı.
Ya da belki Hosorogi-san'ın
peşinde olduğu kişilerle.
Her iki durumda da bu sembole rastlıyoruz.
Üstelik hepsi Müfettiş Hosorogi'nin
kaybolmasından beş yıl sonra.
Bunun tesadüften fazlası olduğunu
varsaymamız gerekmez mi?
Haklısın.
Solitaire'nin beni hedef aldığı
da mümkün.
Mesela, Polka Shinoyama falıma bakarken
izliyor olabilir miydi?
Henüz hiçbir ihtimali elememeliyiz.
Daha fazla bilgiye ihtiyacımız var.
Oh, işte buradasın!
Tsubaki-chan, Tsubaki-chan!
Yamada-san?
Seni soruyorlar ve acil gibi görünüyor.
Beni mi? Bekle, kim soruyor?
Tepe. Metropolitan Polis Merkezi.
Metropol yönetimi ve polis,
etkilenen bölgede hiçbir zeplin uçuşuna izin verilmediğini açıkladı.
Hükümet kaynakları bunun bir terör eylemi olma ihtimalinin düşük olduğunu belirtiyor.
Bu noktada internet, haberlerden daha iyi bilgi veriyor olabilir.
Yabancı sanatçılardan oluşan aşırı bir grubun düzenlediği bir etkinlik olabilir.
Yine de bu, benim için bile büyük bir savurganlık.
Zeplinlere bu kadar para harcadığıma inanamıyorum!
Ee?
İstediğim bilginin bedeli ne?
Üç trilyon yen.
Pardon?
Biraz daha olabilirdi ama
sizin için, efendim, aşağı yuvarlayacağım.
Bir dakika bekleyin.
Bu nasıl makul bir fiyat olabilir?!
Sinyal çalma işlemi için sadece 30 milyon almıştınız,
üstelik sadece üç dakika sürmüştü!
Daha önce de belirttiğim gibi, efendim,
fiyatlarımızı müşterilerimizin
koşullarına göre ayarlıyoruz,
yani hayatlarının içeriğine göre.
Anlamıyorum. Bu nasıl üç trilyon yapıyor?
Eğer ciddi şekilde para kazanmaya
her yolu deneyerek adanmış olsaydınız,
ömrünüz boyunca altı trilyon yen
kazanacağınızı tahmin ediyoruz.
Basit bir hesaplama, ancak bu sembol
ömrünüzün yarısını harcamaya değer.
Ama lütfen yanlış anlamayın.
Bu fiyat sadece sizin için.
Başka bir müşteri bu talepte bulunsaydı,
belki de sadece birkaç on yen alırdık.
Onlar için, görüyorsunuz, bu sembolün gerçek
anlamı sadece bir masaldan ibaret olurdu.
Zaman geçirmek için, çiğnenen bir sakız kadar
değerli bir şey.
Ama siz farklısınız.
Bu sembolün bilgisinin kaderinizi
şekillendireceğini garanti ediyoruz.
Buna Phantom Solitaire için özel bir
mucize ilaç diyebilirsiniz.
Yanlış kullanılırsa, sizi zehirler
ve mahveder.
Bu reçete için,
üç milyar yen hiç de makul olmayan
bir fiyat gibi görünmüyor.
Anlıyorum.
Selefim size güvendi, ben de güveneceğim.
Ama pazarlığımız burada bitiyor.
Akıllıca bir seçim, efendim.
Bu kadar bekledikten sonra, yanıtınızı
duymak hayal kırıklığı olurdu!
Kendim öğreneceğim!
Yine de yardımınız için ödeme yapacağım.
Birkaç zeplin uçurmak istiyorum.
Ne kadar tutar?
Oh-ho! Bir reklam balonunu bağlamak için insan halatı mı?
İşte bu bir f—
Hmm, ona isabet ettim mi?
Kaçırdın. Bak görürsün.
Bir dahaki sefere
bol şans
Yani, görevde başarısız mı olduk?
Bilmiyorum, ama para alacağımızı sanmıyorum.
Bir dahaki sefere bol şans
Off!
Shibuya, Ikebukuro ve şimdi de bu!
Hiç iyi işler gelmiyor elimize.
Shinjuku'ya gidelim mi? Orada iyi bir aracı olduğunu duydum.
Solitaire Shot?! Canlı
Korkun! Gizemli bir örgüt aramızda dolaşıyor!
Zeplinlerim havalandıktan elli sekiz dakika sonra...
Oyuncağımı vurmak bu kadar sürdü.
O zeplinin tepesinde olduğumu nasıl anladılar acaba?
Ona yukarıdan bakabilecek tek şey polis helikopterleri!
Yani, bir saatten kısa sürede polis bilgilerine erişen keskin nişancılı bir örgüt.
Şimdi izleyicilerime meydan okuma zamanı.
Bu sembolü gösterdiğim an beni vurmaya hazır biri vardı.
Bir komplo, gizli bir örgüt seziyorum. Kulaklarıma müzik gibi geliyor.
Bu kadar tehlikeli bir grubun gerçekten var olduğu anlamına geliyor!
Bu sembol hakkında bilmeye can atıyorsunuzdur. Ben de öyle!
Onunla ilgili bildiğiniz her şeyi, kimin kullandığını ve nerede olduğunu söyleyin!
Şanslı birkaç kişiye 300 milyon yen hediye edeceğim!
Gerçekten ödeyecek miyim diye mi soruyorsunuz?
Kariyerimi takip edenler cevabı biliyor olmalı.
Bana nasıl ulaşacağınızı sonra söyleyeceğim!
Tekrar görüşene kadar!
Ah! Kapanışımı unuttum!
Canlı yayın sona erdi.
Bu iş çok karıştı.
Evet. Ne yapacaksın peki?
Bir düşünelim. Önce neye odaklanmalıyız?
Yani, biliyorsun işte.
Sanırım biliyorum.
Evet. Ben de cevapları merak ediyorum.
İmparatorluklar, reenkarnasyon falan hakkında.
Bana anlatacaksın tabii. Değil mi, Polka?
Evet.
CESET
TANRI
Ceset Tanrı
Ceset Tanrı'nın önceki bölümünde.
Polka Shinoyama (Sahte), bir reenkarnasyon olan Ceset Tanrı'dır!
Byady#erig İmparatorluğu
YEAHHH
WOOHOO
Geçmiş hayatında Byady#erig İmparatorluğu tarafından sarı büyücüsü olarak işe alınmıştı.
Dünya hakimiyetiyle özel bir ilgisi olmayan askeri bir ulus!
Kahraman Shagrua!
İmparatorluk çöktükten yüz yıl sonra,
kahraman Shagrua, Felaket Ezici, onu devirdi!
Ama Ceset Tanrı bir büyü yaptı!
Shinjuku'da, Polka Shinoyama'nın cesedinde yeniden doğdu!
Orada, huzurlu bir hayat için geleceğiyle ilgili endişelerle savaşıyor!
Bir iş bulmalıyım!
Gerisini atlayabiliriz!
İşte karşınızda.
Gerçek Polka-kun'un ruhu güvende ve bedenini çok geçmeden iade edeceğim.
Bu hikayeye inanmasını ciddi ciddi bekliyor musun?!
Aslında inanmaması işleri kolaylaştırır diye düşünmüştüm.
Yani bana gerçeği söylemeyeceksin, öyle mi?!
Peki, umurumda mı sanıyorsun! Hımpf!
İlginç.
Sana inanıyorum.
İnanıyor musun?!
Vay canına.
Polka olmadığını az çok anlamıştım.
O polis seni yakaladığında sakin kaldın. Bu ona hiç benzemez.
Yine de oldukça sarsıldım,
kısmen çünkü Polka'nın öldürüldüğüne inanmak istemiyorum.
Daha fazla detay sormadan önce duş alıp sakinleşeceğim.
Ah, merak etme. Xiaoyu alışverişten döndüğünde ona söylemeyeceğim.
Onu anlayamıyorum.
Sence ona dans eden iskeletleri gösterebilir miyim?
Eh, insanlara anlatacağını sanmıyorum.
En kötü ihtimalle, hafızasını bir büyüyle silebilir misin?
Hizmetimdeki bir ruhu birine musallat edip hafızasının bir kısmını silebilirim.
Ruh
Ruh, kişinin ruhundan bir parçayı kesip atmak için neşter görevi görür,
Hafıza
ve bu fiziksel beynini dolaylı yoldan etkiler.
Bu, Geldwood beyin yıkama ve zorla itiraf büyülerinden farklı bir ekol.
Yapması zor mu?
Dürüst olmak gerekirse, pek değil.
Ama bu, benim dünyamdaki insanlarda işe yarıyordu.
Eğer bu dünyadaki insanlar yanlış açıdan farklıysa,
küçük bir hata hedefin zarar görmesine neden olabilir.
Sanırım bu riski almamamız daha iyi olacak.
Tabii, eğer birinin düşman olduğunu bilseydik,
işleri kısaltıp zihinlerini yok etmek her şeyi kolaylaştırabilirdi.
Sakın bana... o adamların hafızalarıyla oynadığını söyleme?
Evet, kendimi tuttum.
Tamamen parçalanmayacaklar.
Dostum, bazen beni korkutuyorsun.
Ne?
"Bazen" dediğin için biraz mutlu oldum.
Şey, Misaki'nin aksine ben aslında öldürülmedim, yani—
Hey, bekle...
Misaki nerede?!
Köpekbalığı yok
Bir şeye mi ihtiyacın var?
Hadi sohbet edelim.
Ne hakkında?
O hikaye sana Polka-kun'u kimin öldürdüğünü
merak ettirmedi mi?
Yoksa bu seni rahatsız etmiyor mu,
çünkü zaten biliyorsun?
Ben köpekbalıkları hakkında konuşmayı tercih ederim.
Hadi ama. Konuyu değiştirme.
Sana Polka-kun'u benim öldürdüğümü söylersem,
ne yapardın?
Oh, tamam. Demek ki mesele bu.
Birinin seni azarlamasını istiyorsun, değil mi?
Sanırım Polka seni affetti.
O nazik bir çocuk.
Bir film sonunda insan yiyen bir köpekbalığının öldürülüşünü izler
ve hem köpekbalığı hem de yediği insanlar için üzüldüğünü söylerdi.
Daha sonra olanların detaylarını soracağım,
ama bahse girerim Polka onu öldürdüğün için seni affetti.
Sen bununla huzur bulamadın, değil mi?
Yani senin için bağırıp çağırmamı istiyorsun. Bu, kefaretinin bir parçası olurdu.
Kurnazsın, ama umurumda değil. Seni affediyorum.
Ama seni azarlamayacağım.
Zekisin. Bahse girerim harika bir dedektif olurdun.
Korkmuyor musun?
Ben Polka-kun'un boğazını kesen suikastçıyım.
Beni korkutmuyorsun.
Neden olmasın?
Köpek balığı filmlerini seven kötü biri olamaz.
Hmm...
Kısa bir süreliğine de olsa, seninle köpek balıkları hakkında konuşmayı sevdim.
Kötü biri asla köpek balıkları ve filmleri hakkında sohbet edemez!
Belki akrabamın boğazını kesmiş olabilirsin, ama köpek balıkları seni affedecek!
Akrabasının düşündüğünden çok daha fazla çılgın olduğunu fark etti.
Bu gerçekle yüzleşen Polka Shinoyama'nın ruhu,
hiçbir şey duymamış gibi yapmaya karar verdi.
Köpek balığı yok sayıldı!
Ayrıca Kazuki ve Shizuki'yi kurtardın.
Bu benim ikinci sebebim, ama pek bir şey ifade etmiyor.
Gerçekten mi? Bu kısım sonradan aklına gelen mi?
Ah, tanrım.
Artık ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Şimdilik,
köpek balıkları hakkında bir şeyler söyle.
Yani anlayacağın,
İpeksi Yumuşak
Yumuşacık ve Canlı
Sayo-chan'ın Polka-kun'a suikast düzenlettirip düzenletmediğini öğrenmeye çalıştım,
ama beceremedim!
Yine de, onunla bir ilgisi olmadığından oldukça eminim.
Evet, evet. Her neyse.
Senin sorunun ne? Aptal mısın?
Kanıtladığın tek şey, onun tam bir manyak olduğu.
Ne kadar kaba. Ben sadece köpek balıkları dışında pek bir şeyi umursamıyorum.
Yani Polka'yı öldürmek için birini tutmazdım.
Mantığını anlamıyorum.
Belli değil mi?!
BAKMA
Eğer onu öldürseydim, köpek balığı yemi yapardım! Tabii ki!
Keşke bu kadar ikna edici olmasaydı.
Bana o pelüşü banyoya götürdüğünü söyleme?
Suya sokmadım.
Ama izinsiz Sharkborg'unu ödünç aldım. Üzgünüm.
Böyle bir ailen varsa, zor zamanlar geçirmiş olmalısın.
O küçük adamı daha önce hiç görmemiştim,
ama tüm köpek balıklarını ailem yapma hayalim var.
Bekle, yani onu oraya götürdüğünde bilmiyor muydun?
U-U-U-U-Un...
GÜMBÜRTÜ
İnanılmaz.
Evet, giyinirken görülmek eğlenceli olmamıştır herhalde, farkında olmasan bile.
Ben bakmadım ki!
Bu önemli değil!
Değil mi?
Nasıl olur da bir akrabam köpekbalığına dönüşebilir?!
Ben bakmadım!
O bedende iki ruhun savaştığından emindim!
Rozan-san da aynı şeyi söyledi.
Pekâlâ o zaman!
Polka benim bedenimi ödünç alabilir, hadi şimdi beni köpekbalığı yap!
Ne?! N-Neden?!
Tamamen
kayıp
Köpekbalığı dilinden anlamıyorum
Polka'nın ruhu, uyuyan
köpekleri uyandırmamayı
tercih etti.
Cidden, Polka.
Sıradaki planın ne?
Bu sembol senin için çok önemli, değil mi?
İnsanların bunu halka açık yerlerde göstermesine itirazım yok.
Ama eğer biri bu amblemi bir şey için kullanmaya çalışıyorsa,
onlarla tanışmam lazım.
Bizim için bu, değerli bir anı.
Birisi bunu kirletirken kenarda oturup huzur içinde yaşayamam.
Tamam.
O zaman bu amblemi kullanan gizli bir örgüt olup olmadığını öğrenmeliyiz.
Yani, Solitaire tamamen uydurmuş da olabilir.
Yani, o Solitaire denen adam Polka-kun'un dünyasından başka bir büyücü mü?
Hayır. Amblemle ilgili bilgi istiyordu,
yani benim dünyamdan olduğunu sanmıyorum.
Bir tanımlama büyüsüyle kontrol edemez misin?
Ne demek istiyorsun?
Hani, ona bakarak seviyesini, sınıfını ve yeteneklerini görebildiğin şey?
Başlık
Shinjuku'nun Harika Adamı
| LV 01 |
HP 001/001 |
MP 001/001 |
ATK 001 |
DEF 001 |
SPD 001 |
DEX 001 |
CHA 001
Başlık:
Ceset Tanrısı
| LV 99 |
HP 999/999 |
MP 999/999 |
ATK 999 |
DEF 999 |
SPD 999 |
DEX 999 |
CHA 999
Ah, fal bakarken yaptığım şeyi kastediyorsun.
Ha?
Bir büyü yaptım
Müşterinin adına bir büyü yaptım!
müşterinin adına!
Polka Shinoyama
Artık onların bilgileri benim!
(Güvenlik)
Daha yüksek seviye hedeflerde
etkisiz.
Başından beri bir kimlik tespit büyücüsü müydüm?
Neyse, yıllarımı kendi başıma dirilişin gizli
sanatını geliştirmekle geçirdim,
bu yüzden başka birinin buraya gelip gelmediğini bilmiyorum.
Ama sen bu adamları kendi dünyandan
çağırıyorsun, değil mi?
Evet. İşe yaradığına şaşırdım.
Yalnızca ruhlarını çağırıyorum.
Kemikler, yakında bulduğum geçici kaplar.
O zaman, konuşabilen başka hayaletler
tanıyor musun?
Tanıyorum.
Ama çoğunu, Düzen'in son tasfiye birimi
gelmeden önce serbest bıraktım.
Bazıları yine de benimle anlaşmalarını sürdürdü.
Ama dünyaya tehdit ilan edildikten sonra
onlarla nasıl yüzleşebilirim ki?
Bu yüzden en azından anılarımı
kurtarmak istiyorum.
Tamam, yeterince sızlandık.
Ne zaman istersen çağır onları,
ve gülümseyerek yap bunu.
Kızarlar ya da vururlarsa, özür dilerim de.
Sence... beni affederler mi?
Anlaşma yapacak kadar güvendiler.
Onlara biraz güven.
Sayo-san...
Polka-kun'un öldürülmesinden seni
suçladığım için özür dilerim.
Üstelik tüm bu nekromansi işi gerçekse,
şarkomanzi de vardır!
Asıl önemli olan şey bu!
Sorun ne? Dilin mi tutuldu?
Şey, okyanusta bazı insanlar
balık sürülerini kontrol ederdi...
Derinlerin Büyücüleri
Grimrope Kardeşler
Buna ciddi bir cevap vermeye değer miydi?
Neyse, o sembolle ne yapacağını
merak ediyorsun, değil mi?
İşi ehline ver.
Böyle şeyleri benim gibi kimlik tespit
büyücülerine bırak.
Bu unvanı sevdin, ha?
Şimdi,
Solitaire'den bir ipucu alıp
işe polisleri araştırarak başlayalım.
Henüz detay veremem ama bazı şüphelerim var.
Gerçekten mi?
Yine de... şimdi durduramam ama dikkatli ol.
Polis teşkilatı, en azından bir kısmı,
bildiğinden çok daha karanlık.
Metropolitan Polis Departmanı
Böyle aniden aradığım için özür dilerim.
Önemli değil. Burada olmanıza sevindim,
Başkomiser Habaki, efendim.
Buraya transfer edildikten sonra geri döneceğimi hiç düşünmemiştim.
Keşke kurallara uyup yükselseydiniz.
Emniyet Genel Müdürü
Emniyet genel müdürünün birçok yüzü vardır.
Onun sizi kandırmasına izin vermeyin. Şimdi, gidin.
Evet, efendim.
Solitaire davasından siz mi sorumlusunuz?
Tsubaki Iwanome-kun, değil mi?
Evet, efendim.
Polis memurundan çok host gibi görünüyorsunuz.
Tabii, birimini göz önüne alırsak,
piercingleri ve boyalı saçları kamuflaj olarak kabul edeceğim.
Önemli olan tek bir şey var.
Bu makinenin bir dişlisi olarak çalışabilir misin?
Umarım dişlerimiz iyi uyum sağlar.
Metropolitan Polis Emniyet Genel Müdürü
Jirotarou Takasu
Demek bu emniyet genel müdürü.
Görünüş her şey değildir biliyorum ama yüzü tüylerimi diken diken ediyor.
Çok havalı görünüyor!
Öyle mi düşünüyorsun?
Hm? Şu Iwanome denen adam Hosorogi-san hakkında bilgi arıyor gibi.
Bana polis bilgisayarını bunun için kullandığını mı söylüyorsun?
Birkaç yıl öncesine kadar, evet.
Bilgisayarlarla hiç iyi değildi zaten...
Başını belaya sokmuş gibi görünüyor. Bir kayıt var.
Bir dişli mi?
Eminim iyi uyum sağlarız,
Emniyet Genel Müdürü
Jiroutarou Takasu, efendim.
Uyum sağlamakta iyiyimdir.
Tabii... işin içinde bir taş olmadığı sürece.
Bu "taş" Müfettiş Miyabi Hosorogi mi oluyor?
Bunu evet olarak kabul ediyorum.
Bir üst rütbeliye taş demeni onaylamıyorum.
Şu an kayıp bile olsa.
Hosorogi-kun sizin için sadece bu kadar mıydı?
Çok komik, efendim. Müfettişi kastetmemiştim.
Bu devasa binadaki müfettişi kovan fareyi kastetmiştim.
Önerimi öfkeyle reddedeceğini bekliyordum, ama şaşırtıcı derecede sakınsın.
Gerçi, komik olan şu ki, davranışların hiç de öyle demiyor.
Anlıyorum. Dişlin yeni bir ses sisteme iletebilir.
Ama dikkatli ol.
Bir dişlinin sesi uyumsuz gelirse, tereddüt etmedez ezerim.
Bunu aklımda tutacağım, efendim.
Ah, başlamadan önce son bir şey daha.
Benim adım Jirotarou, Jiroutarou değil.
Jiroutarou
Jiro, Jirou değil. Şu sesliyi kısa tutmaya dikkat et.
Bunu da aklımda tutacağım, efendim.
Şimdi, sizi bugün buraya çağırma sebebime gelince...
Phantom Solitaire soruşturması, bugünkü olayın ardından yeniden yapılandırıldı.
Onunla geçmişiniz göz önüne alındığında, yerel ekipte kilit rol oynamanızı istiyorum.
Shinjuku Gyoen
Shinjuku Kapısı
Ee?
Polis etrafında herhangi bir hareketlilik oldu mu?
Evet. Polis sistemine sızmaya çalışan birkaç kişi oldu.
Biri aranan şeyin ne olduğunu biliyor gibi görünüyor.
Öyle mi? İlginç.
Peki nereden sızdıklarını biliyor musun, Nanny?
Nanny Café Amaguri
Elbette, Genç Efendi.
Kaynak Shinjuku.
Şimdi bakalım.
Henüz işini kaydettiren bir falcının ofisi.
Kesinlikle bana da falına baktırmalıyım.